# Оригинал

### Ринат Мөслимов / Зөфәр Хәйретдинов - Сирень чәчкәсе

```
Сирень чәчкәләрен өздем,
Биш таҗлысы күпме икән.
Чәчкә бүләк итәр өчен
Тик син янда юк икән.

Тылсымлы сирень чәчкәнең
Биш таҗлысын кабармын.
Югалткан яшьлек ярымны
Бәлки эзләп табармын.

Сирень чәчкәләрен өздем,
Биш таҗлысын эзләдем.
Гомерем буе сине көттем,
Өметемне өзмәдем.

Сирень чәчкәләрен өздем,
Биш таҗлылары сирәк.
Яшьлек ярым кайтсын өчен
Белмим нишләргә кирәк.

Сирень чәчкәләрен өздем,
Биш таҗлыларын тапмадым.
Яшьлек ярым, йөрәгемдә
Сине мәңге саклармын.
```

------

# Перевод

### Ринат Мөслимов / Зөфәр Хәйретдинов - Сиреневый цветок

```
Срывал я цветы сирени,
Считал - сколько пятилистных.
Дарить бы цветок, да рядом
Тебя нет - и дар мой пустынный.

Я у волшебной сирени
Сорвусь пятилистный лист.
Потерянную половину
Юности - может, найду я вновь.

Срывал я цветы сирени,
Искал я пятилистный.
Всю жизнь я тебя ждал,
Надежды своей не прервал.

Срывал я цветы сирени,
Пятилистные редки.
Чтоб юность моя вернулась,
Не знаю, как сделать так.

Срывал я цветы сирени,
Пятилистных не нашёл.
Моя юность - в сердце моём,
Тебя навсегда сохраню.
```
